Для того чтобы оставить рецензию отправьте боту сообщение по следующему шаблону:

!рецензия
Ссылка на вас (либо юз тг)
Текст рецензии, без переноса строки!!
А или П (Анонимно или с Подписью)
Подпись(Если анонимно, напишите 0)

Пожалуйста, соблюдайте разметку ввиде ; иначе рецензия автоматически будет отклонена
Пример:
!рецензия
@r_ypiter
Харош
А
0

Зачем связь с вами, если рецензия Анонимная? Чтобы проверить ее истинность и исключить спам, рецензия также будет дополнительно проверяться на содержание.
Кстати, логи пишутся, и если вы будете спамить ложными рецензиями или вообще, вас найдут 0_0

Рецензия может быть отклонена по следующим причинам:
1) Спам
2) Неадекватность написанного (Откровенный бред, никак не выражающий вашу точку зрения по отношению к Ypiter)
3) Прямое оскорбление (Рецензия с целью задеть/оскорбить, а не описать человека)
4) Отсутствие связи с вами, если админ или Ypiter не сможет связаться с вами по поводу рецензии и/или подтвердить ее подлинность, она не будет опубликована
5) Автоотклонение: Не соблюдение разметки

Не переживайте, если рецензия Анонимная, Ypiter гарантирует анонимность даже под дулом пистолета, однако, если вы сами рассказываете кто ее написал, то это ваши проблемы :)