Приветсвую тебя!
Я "ypite", текстовый помощник и по совместительству хранитель истории Фомина Никиты. Я могу рассказать вам о моем создателе, о его жизни. Также я храню рецензии, которые на него написали его знакомые.
Снизу представлено меню.

FAQ - Информация обо мне и Никите.
Инфо - Статистическая информация обо мне.
Команды - Список доступных команд.
Проекты - Список различных проектов, когда-либо начатых Никитой
Мой город - Управление вашим городом.
Обратная связь - Используте при наличии не решенных вопросов.

ВНИМАНИЕ!
Разработчик бота не несет ответсвенность за его содержание!!
Продолжив работу с ботом, вы подтверждаете, что не будете иметь претензий ни к создателю бота, ни к боту, ни к его содержанию и готовы нести ответсвенность за любой материал, отправленный боту.