21 августа 2021, Вот мне и исполнилось 14...
В планах не спешить с паспортом, надо бы разобраться со школой. 
На 14-летие не рассчитываю, толку то...

Успехи:
Успешное начало в программировании. 
Многое сходило с рук, хотя школа подзаебывала конечно... 
Падения:
На удивление... Всё было очень гладко, период 21-22 года прошёл идеально спокойно... 

Образование:
7 класс, новая группа, новые люди. Не особо интересно знакомиться с кем-то. Попал в ППГ-3. Учусь так, чтобы хватало и были +- норм оценки. Зато начал заниматься саморазвитием, учить программирование и прочее. Про образование мало что есть сказать, учился да учился. 

Личная жизнь:
Нет и не было. Не интересуют общение, знакомства с новыми людьми, своих хватает) 

К сожалению, подобные текста надо писать более подробно, а именно документировать. Поэтому норм описание пойдёт уже с 16, где я буду всё документировать, а не писать по памяти)) хд