Опять же, 21 августа, год 2022...
Довольно насыщенно получилось, но мне мои 15 не нравятся... 

Лето закончилось хорошо, вот и переход в 9 класс. 
В течение осени было интересно, немного нагрузил группы фотками, попытка встать на роль фотографа в нашей группе... Ну а наш классрук как всегда не хочет ничего организовать и валит всё на нас, да. 

В октябре-ноябре был первый пробник по физике, лёгкая тройка, удивительно учитывая что я не готовился никак, да и в будущем не буду... Да-да

Новый год спокойный, посидели отдохнули и дальше работать. На тот момент я работал с парой людей над одним проектом, было интересно, но в мае всё развалилось, проект подох. 

Когда был устник, посидел почитал за день до него и спокойно сдал на 19 баллов, Герман идёт наху хахвхвхв.

Впервые "почувствовал любовь" да типо того, но неа, очередная ошибка и попытка забыть о реальных проблемах, поэтому возвращаемся к реальности и работаем лять! 
Примерно тогда же, то есть это была весна, начал заниматься спортом, по крайней мере осталось довести до автоматизма эти упражнения. 

Экзамены прошли удовлетворительно) 

Начинаю заниматься репетиторством, на удивление пошло поехало... 
Июнь, 10 число. Просралось всё!) Потеря 2-х проектов и связей с норм людьми. Но да ладно, зато появилось свободное время, вот и начал писать этого бота.

Итак, 28 числа мой аттестатик бесполезный, в общем да. Теперье есть среднее общее образование

Остальное пока неизвестно) 30.06