21 августа 2021, Вот мне и исполнилось 14...
В планах не спешить с паспортом, надо бы разобраться со школой. 
На 14-летие не рассчитываю, толку то...

Успехи:
Успешное начало в программировании. 
Многое сходило с рук, хотя школа подзаебывала конечно... 
Падения:
На удивление... Всё было очень гладко, период 21-22 года прошёл идеально спокойно... 

Образование:
8 класс, новая группа, старые люди. Попал в ППГ-8. Закинули людей из рвг ещё... учусь так, чтобы хватало и были +- норм оценки. Зато начал заниматься саморазвитием, учить программирование и прочее. Про образование мало что есть сказать, учился да учился. Я даже не старался, хотелось в 8 классе отдохнуть.

Личная жизнь:
Нет и не было. Появились достаточно полезные знакомства. А с семьёй всё вообще отлично, никто не мешает. 

К сожалению, подобные текста надо писать более подробно, а именно документировать. Поэтому норм описание пойдёт уже с 16, где я буду всё документировать, а не писать по памяти)) хд